Stuart.
Iluminação!
Essa é a questão
Quem é que o Gru
vai ser esta noite?
Essa é a questão
♪ Ei, o que estás a esconder? ♪
O que estás a fazer
quando te vais embora?
Nada de errado em ser privado
Certifica-te de
que não está errado
A tua vida em frente e verso
Duas caras como moedas
De que lado é que fico?
De que lado estás?
Então o que é que fizeste?
Alguns dos vossos podres
veio à luz
Porque estavas
Acelerando aquela colina
♪ Até os travões se soltarem? ♪
E alguém viu-te numa luta
Estou certo?
Sei que ouviste os rumores
Tens de ir até lá
imediatamente
Se alguém o consegue fazer
Tens de chegar lá em breve,
não está tudo bem
Têm carros para conduzir,
muitos jactos para voar
Quando é que chega?
Estão a ficar sem tempo
Não vês que tudo
está em jogo?
Estou certo?
Quem vais ser esta noite?
Essa é a questão
Quem é que o Gru
vai ser esta noite?
Essa é a questão
A emoção da da vida dupla.
Phil, Ron, Ralph, concentrem-se!
Ah. Está bem, está bem.
Ok, o nosso alvo
é Maxime Le Mal,
um dos mais procurados da Liga Anti-Vilões
mais procurados da Liga Anti-Vilões.
E acredita em mim,
um verdadeiro idiota.
Portanto, não há margem
para erros. Percebeu?
Sim, chefe.
Uh, chefe? Uh, Gru?
Yo, meninas bonitas
à volta do mundo
Tenho uma coisa estranha
para vos mostrar
Então diz a todos
os rapazes e raparigas...?
- Phil! Ron!
- Huh?
Olha! Olha! Oh!
Yummos!
Vem cá, vem cá.
Ah.
Pusha. Pusha.
Ah...
- Helpa. Ah, helpa.
- Ah.
Ah. Oh, ajuda-me.
Os miúdos podem ser tão cruéis,
mas o Maxime consegue
ser ainda mais cruel!
Oh!
Bem, bem, bem.
Olha quem é.
Se não é o Gru-ser, o Falhado.
Bem, se não é o Maxime Le Mal.
Parece...
Magnífico?
Sim, eu sei.
O que é que achaste?
Eu ia ver
como um falhado careca
com um corpo de pai?
Oops, parece que
que me ganhou, não?
Bem, isso não é...
Ooh!
Oh.
É bom rir, não é?
De qualquer forma, lembras-te da
da minha namorada, Valentina?
Ela era capitã da
da claque Femme Fatales
e a rapariga mais popular
da escola, não é?
Eu lembro-me.
Prazer em ver-te, Valentina.
O que é que aconteceu, Gru?
Todos os teus sonhos de
te tornares um vilão famoso,
eles vão-se embora, não é?
Bem, não sei se sabes,
mas consegui roubar a lua.
A sério?
Estás a falar daquela lua?
Isto está a funcionar?
Posso ter a atenção de todos,
por favor? Atenção, por favor?
Boa noite e bem-vindos,
antigos alunos do Lycee Pas Bon.
Agora, vamos dar o pontapé
de saída as festividades
ao anunciar o vencedor
do nosso prémio mais cobiçado,
os Alumni de Ouro.
E assim, sem mais demoras,
o vencedor deste ano do prémio
Alumni de Ouro deste ano é, uh...
oh, o meu aluno preferido,
Maxime Le Mal!
- O quê? O quê?
- Oh, obrigado.
Estão a brincar comigo?
Obrigado. Merci.
Merci beaucoup.
Mais non, não é preciso.
- Oh, obrigado. Obrigado.
- És inacreditável.
Obrigado.
Tenho a certeza que todos sabem
que eu tenho
algo muito grande
está a ser preparado.
Agora, alguns de vós riram-se
na minha obsessão de infância
com baratas.
Mas aprendi rapidamente
que são um milagre
da evolução.
E eu encontrei uma maneira
de aproveitar a força
e a velocidade e a...
qual é a palavra?
Inesgotabilidade da
a criatura mais poderosa
no planeta.
O que me torna indestrutível
e imparável!
Maxime!
Maxime! Maxime!
Vejam, o poder da barata!
Oh!
Ah.
Aah, aah! Pára! Oh, oh, stoppa!
Aah! Stoppa!
Então, meu pequeno
e triste amigo,
o que é que diz sobre isso?
Bem, eu diria que
que está preso,
cortesia da
a Liga Anti-Vilões.
Oh, não me parece, mon ami.
Ah, sim? Granada Goop!
Mudar de casa.
- AVL!
- Fica onde estás!
Mexam-se, mexam-se, mexam-se!
Fica aí!
Parado!
Apanhei-te.
Não, não, não, não,
não, não, não, não! Não!
Isto não está a acontecer.
C'est impossible.
Tira as mãos de cima de mim!
I...
Estou a ordenar-vos que deixem...
Até à vista, Maxime.
Quem é o perdedor agora?
Falhado!
Perdedor! Falhado!
Isto ainda não acabou!
Nem sempre terá o AVL
para travar as vossas batalhas,
seu cobarde.
Regista as minhas palavras,
Eu vou exterminar-vos!
O quê?
Não, uh... não é nada assustador.
Olá a todos.
- Gru, o que é que se passa?
- Olá, Gru!
- Olá, Gru.
- Estou tão feliz por estares aqui!
O que é que está a
tremer na casa dos Gru?
Olha o que ensinei ao Lucky.
Lucky, senta-te.
Ah, Lucky. Eu disse "senta".
Bem, é apenas
a sua primeira lição.
Uh, se calhar praticamos lá fora
de agora em diante.
Este é o meu marido preferido.
Lembraste-te de
de ir buscar o leite?
Pois bem, sim. Eles
tinham alguns tipos.
Eles têm o leite de amêndoa,
leite de soja, leite de cânhamo,
leite de aveia, leite de cabra,
leite com chocolate, meio a meio,
em pó e de magnésia.
E quanto ao leite normal?
Já não fazem isso mais.
Oh.
Espera um minuto.
Uma, duas, três raparigas.
Uma esposa.
Está a faltar alguma coisa.
Não, acho que é
todos nós, sim.
Sabes que mais? Estou
sempre a esquecer-me deste tipo!
Oh!
Aqui está o meu rapaz!
Ali está ele.
A-coochie-coochie-
coochie-coochie.
Onde está o abraço do papá?
Oh, parece que alguém está
um pouco rabugento.
Por detrás daquela rabugenta,
Sei que gostas do teu papá!
Vá lá, diz. "Dada."
"Papá."
Sim, claro que ele te ama.
Ele apenas... ele apenas não
mostra-o na sua cara.
Ou com a sua linguagem corporal.
Certo, Gru Jr.? Vamos lá.
Mostra ao papá
o quanto o amas.
Oh, eu sei o que
vai fazer-te feliz.
Mmm. Bahama Medley.
Não?
É das Bahamas. Todas elas.
Olha. Oh, tão delicioso.
Mmm, mmm, mmm.
Oh, isso sabe mesmo
como as Bahamas.
Está a ver? Ele adora o papá.
Ele está a partilhar.
Phil, Ralph, Ron.
Obrigado, malta.
Ramsbottom?
"Fundo".
Preciso de falar convosco.
- Claro, mas o que...
- Sinto muito,
não há tempo para conversas.
Maxime Le Mal enviou-vos
uma mensagem da prisão.
Bom dia, Gru.
Eu sei que me conseguem ouvir,
por isso ouve isto.
Pensas que podes humilhar-me
e safar-se com isso, certo?
Mas não!
Quando eu sair da prisão,
Estou a chegar para
a minha vingança, Gru,
mas desta vez,
não vou ser tão brando contigo.
E eu sei onde moras,
por isso é melhor dormir
com um olho aberto,
porque não te podes
esconder de mim.
Bons sonhos, Gru-ser!
Não te preocupes,
ele não consegue sair dali.
É uma prisão de segurança máxima.
Ah, sim, bem, hum...
ele escapou ontem.
O quê?!
Deixar a nossa casa?
Oh, não, vais adorar.
Chama-se casa segura,
e é divertido, e é seguro,
e é fantástico,
e estamos a ir.
Sim, vais ter um quarto novo,
ir para uma nova escola.
Vai ser divertido, não é?
Tudo vai ser novo.
Nós adoramos novidades.
E os meus amigos?
Vais fazer novos amigos,
provavelmente melhores.
- Não posso acreditar nisto.
- Sim, sim.
Muitas emoções,
grande mudança de vida.
Menos falar, mais andar.
Vamos lá. Aqui vamos nós.
Lamento que não
possas ir connosco, Lucky.
Cuida bem dele.
Porta-te bem, Lucky.
Não te esqueças de praticar
os teus truques.
Chegaremos ao esconderijo da AVL
dentro de algumas horas.
Mayflower é uma
cidade encantadora.
Uma cidade adorável,
segura e aborrecida.
Confia em mim,
é para o melhor, Gru.
E a avó?
E o tio Dru?
Lamento, mas ninguém pode saber
do vosso paradeiro.
Nem mesmo a família.
Bingo,
aí está o teu lado positivo.
E prometes tomar conta
dos outros Minions?
Eles estarão sãos e salvos
na sede da AVL.
Tenho grandes planos para eles.
Boa sorte com isso.
Tenho sido uma rapariga
má, eu sei que sou
E estou tão quente que
preciso de uma ventoinha
Não quero um rapaz,
Eu preciso de um homem...?
É isso mesmo!
Silêncio!
Está agora no autocarro do Carl.
E Carl é um funcionário
de longa data da AVL
cujas prestações de reforma
estão quase adquiridas,
enquanto estava
no autocarro do Carl,
seguir as regras do Carl.
Nada de brincadeiras, nada de
palhaçadas e nem palhaçadas.
Tom?
Portanto, isto acaba agora,
ou vais ver
um lado do Carl
que não queres ver.
Estou a ser claro?!
Bazuca!
♪ Yah yah yah, boombayah... ♪
O Carl não está a gostar disto!
Atenção às tuas mãos.
O que é que estão a fazer?
Quem está a beliscar?! Não!
♪ Yah, yah, yah, yah ♪
Vamos lá!? ♪ Ooh-ooh. ♪
Aqui estamos nós,
a cidade de Mayflower.
O esconderijo foi utilizado
para proteger os nossos agentes
há décadas.
Oh, olhem para aquele sítio.
Uau, olhem para estes relvados,
as flores.
Uau, isso é fixe!
Vamos mesmo viver aqui?
- Olha para aquela fonte!
- Ou.
Espetacular.
Oh, esse é nosso?
- Uh, uh, looka.
- Whoa! -Olha para aquilo!
Oh, que bonito!
Podia habituar-me a isto.
Ooh, parece que
uma princesa vive lá!
E aqui está.
A sua nova casa.
Oh.
Hmm. Não há fonte.
Tenho a certeza
que vai ser ótimo.
Vamos lá.
Uau, é tão...
frio e pouco convidativo.
Mas de uma forma caseira.
O quê?
Sim, tudo aqui
é padrão AVL.
O que lhe falta em
termos de conforto,
mais do que compensa
em funcionalidade.
Há até um modo de bloqueio modo de
bloqueio totalmente automatizado.
Não é divertido?
Ooh, modo de confinamento total.
Boa.
Tem uma máquina
de venda automática!
Adoro este sítio!
Uh, uh, looka.
Isto vai ser ótimo.
Muito bem, agora
vamos ao que interessa.
Para vossa própria segurança, vão
todos assumir novas identidades.
Novas identidades?
Será que isso é mesmo necessário?
Não está em discussão, Gru.
Agora, é
um vendedor de painéis solares.
Lucy, é cabeleireira
num salão de beleza de luxo.
Um cabeleireiro?
Sim! Jackpot!
Silas, escolheste isso
porque sabias
Eu corto o meu próprio cabelo
e isso eu seria o máximo nisto?
Não.
"Chet Cunningham."
Da, isso tem
um belo anel para ele.
Raparigas.
Fixe.
Chamo-me Blair.
Britney?
O meu nome é Bree?
Oh, vamos lá. Há nomes
nomes piores do que Bree.
Sim, como a Blanche.
Sim, Margo.
Blanche?
Oh, esse é um nome terrível.
Imagina que te chamas Blanche.
De facto, não consigo pensar
pior...
O meu nome é Blanche, não é?
Sim.
Bem, vou-me habituar a isso.
Bem, porque é que as meninas não
vão e escolhem os vossos quartos
enquanto eu dou uma palavrinha
com os teus pais?
Sim, eu não queria
assustar as raparigas,
mas é absolutamente crucial
mantêm as vossas verdadeiras
identidades em segredo.
Gru, vais ter de
tentar não ser tão Gru-ish.
O que é que isso quer dizer?
Bem, só estou a dizer que tende
a destacar-se na multidão.
É só isso. Sabes, tu, uh...
Como o facto de estares sempre
rabugento e irritável
e, uh, como tu tornas as coisas
um pouco embaraçosas
para todos à sua volta.
Fazes isso.
- Quero dizer, tu, tu sabes, tu...
- Está bem, já chega.
Não deixo as pessoas embaraçadas
ou desconfortáveis.
Sou muito reconfortante.
Como um bom rolo de carne.
Sou bastante delicioso.
Isto não é estranho.
Vocês é que
que estão a tornar isto estranho.
Gru, tens de te misturar.
A vida da vossa família
estão em jogo.
Compreendes?
Claro que sim. Sim.
Compreendo perfeitamente.
Faríamos qualquer coisa para manter
a nossa família em segurança. Sim.
Certo, bem, eu entrarei em
contacto quando isto tudo acabar.
Até lá,
capturando Maxime Le Mal
é a nossa principal prioridade.
Mantém-te seguro.
Sabes que mais, Gru? Talvez
isto não seja assim tão mau.
Precisamos de uma pausa
de perseguir vilões
e missões perigosas, certo?
Podemos realmente ser
uma família normal por uma vez.
E posso finalmente passar
um pouco de tempo para
criar laços com o bebé.
Vai ser ótimo, certo, amigo?
Quem é que tem o teu nariz?
Quem é que tem...
Aah! Ele tem o meu nariz!
Que grande aperto.
O miúdo é forte.
Ah.
Vamos ser livres, bebé,
e passear pelo mundo
♪ Estás a perceber, rapariga? ♪
Sou livre de fazer o que quero
e passar um bom bocado...
Obrigado. Olhem para todos.
Sim. Estamos a divertir-nos
um bom momento, certo?
Sou livre de fazer o que quero
♪ E diverte-te... ♪
Não, eu amo-te.
Obrigado, meu belo exército.
O Maxime está de volta, querida!
E um merci beaucoup especial
a todos os que me ajudaram
a sair da prisão AVL.
Todd e Linda, onde estão vocês?
Onde é que vocês estão?
Sim. Por distrair os guardas.
Oh, très magnifique.
Agora, silêncio!
Temos de fazer o Gru sofrer
por me ter prendido.
E que melhor maneira
do que tirar-lhe
o seu precioso bebé?
Oh, eu quero levar esse bebé!
- Oh, Maxime.
- Não, não, espera, espera.
O Maxime não.
E se eu começar a passar
por Homem Barata?
O quê? Um pouco no nariz,
mas é muito claro, não é?
É bom, não é?
Eu não te vou chamar
esse nome estúpido,
mas eu adoro este plano maléfico.
Bem, o Gru está a pedi-las.
Ele humilhou-me
em frente de toda a escola.
Tinha o meu troféu e tudo.
Mas agora o jogo começa!
Ele corre e esconde-se
como o rato,
e encontramo-lo como o gato!
O jogo começou.
Stoppa. Stoppa.
Stoppa!
Ok, temos os famosos
ovos mexidos com queijo do Chet
E o famoso bacon da Blanche
♪ Isso soletra o teu nome ♪
Aqui está...
Britney.
Esperar.
Não posso dizer que
o meu nome é Britney.
Isso seria uma mentira.
Sim.
Mas nós não somos "obrigados"
a mentir.
Não penses nisso
como uma mentira.
Pense nisso como
um fingimento de alto risco.
Bem, não o vou fazer.
- Ah, só uma pequena mentira branca.
- Não.
Agnes, como vosso pai,
ordeno-vos que mintais.
Não.
- Sim, mente.
- Mm-mm.
Estás a caminhar sobre gelo fino,
menina.
Hmph.
Porque é que não podes ser
mais como a tua irmã Edith?
Está sempre a mentir.
- Não, não tenho.
- Vê? Vê?
Ela está a mentir neste momento.
E muito bem, devo acrescentar.
Muito bem, malta.
Este é o nosso primeiro
grande dia em Mayflower,
e eu digo para o tornarmos
uma óptima.
Não é, Chet Jr.?
Woo-hoo! Mayflower!
Sim! Woo-hoo!
Vamos chegar atrasados ao karaté.
- E tens de levar a Margo para a escola.
- Ah.
Vai ser espetacular.
- Sim.
- Olá.
Só tens de te colocar
lá fora, e eu prometo,
Mayflower vai adorar
Chet Cunningham.
Bem, eles vão adorá-lo
tanto quanto eu.
Mm.
E tu, homenzinho, vais ter
muito divertido
com o teu papá hoje.
Sim, só tu e o papá.
Vá lá, diz. "Dada."
"Papá."
Vai ser um dia divertido.
Está bem.
Muito obrigado, malta.
Muito bem.
- Obrigado, querida. Adeus.
- Adeus.
Olha, Margo. Vizinhos.
Olá!
Hmm?
Vamos lá.
Tu consegues, Chet.
Sou o vosso novo vizinho,
Chet Cunningham.
Uh-huh. Perry Prescott.
Então, o que o traz
para o bairro, Chet?
Bem...
Painéis solares.
É isso mesmo. Eu
vendo painéis solares.
Já se juntou à
à revolução solar?
Sim, não.
Acho que estou bem.
É bom saber.
Então, o que é que faz, Perry?
Sou dono da Prescott Motors,
o maior concessionário automóvel
no estado.
Uau. Isso é impressionante.
Esta é a minha filha Margo.
Bree, pai.
Ah, sim.
Sim. Eu disse "Margo"?
É engraçado porque
eu estava a pensar...
Estava a pensar num peixe
Uma vez tive um animal de
estimação chamado Margo,
que vivia na lagoa
e, uh, depois morreu.
De qualquer forma, eu, uh...
Estou prestes a levar a Bree
à escola para o seu primeiro dia.
Sim, eu estava prestes a levar
a Poppy para a escola, então...
Papá. Olá, Poppy.
É um nome divertido de dizer.
Quer partilhar o carro connosco?
Não.
Podes ser amiga da Bree.
Não é, Bree?
Não tens amigos.
Bem, adoro a conversa, Chet,
mas ela tem escola,
e vou encontrar-me com uns amigos
no clube de campo, por isso...
Ooh, clube de campo.
Isso parece-me muito divertido.
Se eu alguma vez fosse convidado
para um clube de campo,
Tenho a certeza
que iria adorar.
Sim, bem, nós realmente
temos de ir andando,
Foi um prazer conhecer-te, Chet.
Sou demasiado sexy...
Ok, fixe.
Sempre que quiseres sair,
basta enviar-me uma mensagem.
Ele vai enviar-me uma mensagem.
Isso foi doloroso.
Vais ver, à hora do almoço,
já te terás esquecido
tudo sobre os teus velhos,
e péssimos amigos.
Não tenho tanta certeza disso.
Ei, querida, tu consegues.
És inteligente. És engraçado.
O que é que há para se preocupar?
Certo?
Eles vão adorar-te.
Obrigado, Gru.
Adeusinho.
Oh, por favor, que eles te amem.
Olá, Poppy.
Uh...
Mexam-se!
Desculpe. O erro foi meu.
Estou a ir. Muito
bem, estou a ir.
Ooh. Glassos.
Muito bem, cavalheiros,
juntem-se a nós.
Alguns de vós podem estar a
perguntar-se porque é que estão aqui.
- Uh...
- Si.
Como talvez saibam ou não,
Fui recentemente chamado
a sair da da reforma
para chefiar a nova iniciativa
nova iniciativa ultra-secreta
para derrubar Maxime Le Mal.
E é aí que tu entras.
Precisamos de voluntários.
Estamos à procura dos fortes,
os poderosos...
- Oh.
- Uh...
- o destemido.
- Não, não.
- Precisamos dos melhores dos melhores.
- Uh...
Então, quem é que vai ser?
Sim, bom trabalho, meus senhores.
Blumach.
O AVL é conhecido
para armas e veículos de ponta
e veículos,
mas agora estamos a desenvolver
agentes de ponta,
e não consigo pensar em melhores
cobaias melhores do que vós.
Porquinho-da-índia! Sim!
Será o primeiro
a testar o nosso Super-soro,
concebido para vos transformar
em agentes de elite
com poderes e capacidades muito
para além das do homem mortal.
Ou podes simplesmente explodir.
Não sabemos realmente.
Uh, uh, huh?
Ah...
Senhoras e senhores,
apresento-vos os Mega Minions.
Fixe!
Vocês estão adoráveis.
E - e realmente difícil
e e assustador.
Vou ficar ainda melhor
quando tiver um cinto preto.
Hi-yah!
Ooh, ooh! Eu vou partir
um tijolo com a minha cabeça.
É esse o espírito. Oh!
Oh, ok, agora, vai divertir-te
enquanto eu estou a trabalhar.
Blair e Britney, certo?
- Mm...
- Nós vamos!
Está bem. Adeus, mãe.
Adeus!
Apanhei-te.
Hi-yah!
Façam um círculo, pessoal.
Mostrem respeito
pelo vosso sensei.
Sim, Sensei O'Sullivan!
Hai!
Tu, Moscovitch, eu não te disse te
disse para cortares esse cabelo?
Pareces um cão pastor.
Desculpe, Sensei.
Agora, temos
dois novos alunos hoje
prontos para começar a sua viagem.
Hi-yah! Para a grandiosidade.
Tu, pequenina.
Dê um passo em frente
e diga-nos o seu nome.
Hum...
É a Britney.
Uh...
o meu nome?
Não posso...
Não há "não pode" no karaté.
Dez flexões depois da aula!
Ei, isso não é justo.
É bom que não estejas a responder
ao teu sensei.
Agora, está pronto para nos dizer
o seu nome e participar?
Mm...
Acho que não.
Então porque é
que não se vai sentar
no canto
da desgraça e da reflexão
e pensar no tipo de pessoa
de pessoa que queres ser?
Agora, vou ter
algum problema contigo?
Sim, provavelmente.
Como?
Se achas que estou acima de
lutar com crianças,
escolheste o dojo errado.
Isso era para a minha irmã.
Partiste-me o dedo
mindinho do pé.
Isso vai ser
um monte de flexões.
Ok, põe isto aqui.
Gel para o cabelo.
- Laca.
- Oh, uh, Sra. Cunningham.
Oh, sim, uh, sim? Uh, hum, olá.
Tenho de o dizer,
este é um currículo e tanto.
Bem, o que é que posso dizer?
Sou bom no que faço.
Bem, você é exatamente
o que precisamos aqui.
Muitas divas vaidosas e exigentes
nesta cidade.
Tenho uma emergência
capilar, pessoal.
Onde está a não-sei-quantas?
Remy? Rhonda?
Oh, Melora, lamento imenso.
A Rachel está de
licença de maternidade.
O quê?! Oh, isso é inaceitável.
Mas estão com sorte, porque a
Blanche é fantástica.
Perfeito. Vou estar
na minha cadeira.
Muito bem, miúda, é a tua vez.
Vamos lá!?
Então, Melora,
o que estamos a pensar?
E se apenas molharmos o cabelo
e o deixássemos secar ao ar?
Deixa a natureza fazer
a sua "coisa", sabes?
Não, não, não, não, não,
esse estilo está morto para mim.
Está na altura de
uma Melora totalmente nova.
Eu quero isto.
Uau.
Uau. Hum...
Muito bem. Vamos
começar com a cor.
Sim, cor, porque é com isso
é com isso que se começa.
Um pouco disto.
Um pouco disso.
E, ooh, isso é bonito.
Isto não é assim tão difícil.
Uh...
O quê?
Deveria estar a fumar?
Sim, uh-huh.
Fumar significa
que está a funcionar.
O que é que se passa?
Perfeito. Ninguém
entra em pânico.
Ligar para o 112!
Rápido, rápido.
Oh.
Pergunto-me para
onde é que eles vão.
Pronto.
A minha última criação.
Todos os meus poderes de transformação
num design portátil, não é?
Ai, eu adoro-o.
Oh, e olha para
a pequena antena.
Isso é tão giro.
Não é suposto
ser giro, não!
Estou a tentar intimidar.
Aterrorizante, até.
Agora, tudo o que tenho de fazer é
encontrar aquela batata careca ambulante,
e o bebé dele é meu.
Verificar isto.
Não, não estou a
brincar. Estou a ser...
Uau!
Oh, isto vai ser tão bom!
Ok, o papá está
oficialmente exausto.
Mudei-te a fralda.
Tenho o teu biberão,
o teu Binky.
E aqui estão os vossos balões.
Aqui está.
Gostas destes, certo?
Muito bem,
um pouco de tempo para mim.
Mmm, mmm.
Alguém pôs uma bomba de purpurina
no meu cacifo.
Os adolescentes são do piorio.
Sim, os bebés não são
um piquenique, também.
Júnior!
Ah, está bem, está bem.
Dua Lipa. Prosciutto.
Fogo na taça!
Boa noite, Ralph.
A deitar o lixo fora
Porque sou um pai espetacular
E o bebé finalmente
adormeceu.
Olá, Gru.
Olá. O que... Olá.
O quê? O que é que...
Olá. Olá, Poppy.
Disseste alguma coisa?
O que... O meu nome é Chet,
já agora.
Chet Cunningham.
Gru?
O quê...
O que é que isso quer dizer?
Significa que és mau a mentir.
Ei, isso não é bonito.
Já ouviste falar em respeitar
os mais velhos?
Eu não respeito os "boomers".
Eu só gozo com eles.
Isso é, tipo, uma piada
que leste na Web?
Uau. "A Web"?
Que idade tens?
Bem, com idade suficiente para
saber que és um pequeno podre...
É melhor teres cuidado.
Ooh.
Costumavas ser um mestre vilão.
Não sou eu.
Nem sequer vejo
qualquer semelhança.
É evidente que têm
o homem errado,
como eu vendo...
mm, painéis solares.
Oh, não te preocupes.
Não te vou expor.
Porque vais ajudar-me
a fazer um assalto.
Começamos a planear amanhã.
Queres fazer um assalto?
Ouve, miúdo, eu não vou...
- Não, ouve tu, velhote.
- Ow.
Eu sou o teu dono.
E eu prometo,
que não me vão querer contrariar.
Está bem.
Está bem, mas amanhã
não é uma boa altura.
Que pena para ti.
Porque isto está a acontecer,
a não ser que queiras que o mundo
inteiro saiba exatamente quem é...
Gru.
Ela é assustadora.
Ah.
Oh, olha!
Bello. Bello. Muito obrigado.
- Ow!
- Ooh!
Oh, obrigado.
Boa!
Oh, blumach.
Ei, Jiminy! O teu café está frio?
Não há problema.
Obrigado.
Muito bem, muito bem,
acalmem-se.
Acalma-te!
Obrigado.
Está na altura de vos levar
para algum treino no mundo real.
E se te saíres bem lá fora,
serás a nova arma secreta da
nova arma secreta da AVL.
Pomodoro!
Tenho a certeza absoluta
que não me vou arrepender disto.
Não, os pintores cancelaram.
- Uh-huh.
- História verídica.
- Nossa.
- Não sei o que é o que se passa com estes...
- Bom dia, vizinhos!
- Uh...
Olá!
Ainda estou à espera do convite,
Perry.
- Uh...
- Oh!
- Não. Não. Não. Não, não.
- Yoo-hoo!
- Patsy.
- Oh, vizinhos.
- Oh, Patsy.
- Olá.
Sou a Patsy, a mulher do Perry.
Sou a Blanche. Chamo-me Blanche.
E este é o Chet.
Olá. Olhei para aqui,
e vi-te, e...
Eu tenho uma das
minhas ideias brilhantes.
O Perry precisa de um quarto
para o ténis de amanhã.
Oh, querida.
I... Não sei, não sei.
Ele não parece ser
um tipo que gosta muito de ténis.
Gosta muito de ténis?
Sou demasiado adepto do ténis.
Eu sou o Sr. Ténis.
É o meu favorito
de todos os jogos de desporto.
Com a raquete e, uh,
com as bolas.
Tão amarelo e felpudo.
Oh, então está tudo pronto.
Vejo-vos aos dois no clube
amanhã.
Toodle-oo.
Muito bem. Adeusinho
para vocês os dois também.
Então, jogas ténis?
Sim, sim, eu jogo ténis.
Na verdade, sou
bastante fantástico.
Bem, pelo menos eu estava
no acampamento de verão.
Uau, isso é ótimo.
Aqui está.
Mwah. Ok, adeus.
Diverte-te.
Aqui está.
Está bem.
O quê?
O que é que...
Gru.
Não te podes
esconder de mim, Gru.
Ai, as minhas costas
estão a matar-me.
Quanto tempo é
que isto vai demorar?
Demorará
o tempo que for necessário.
Registe as minhas palavras,
o Gru não vai ganhar.
Isto não vai ser como o espetáculo
de talentos do nono ano.
Ai, outra vez com isto.
Sim, mais uma vez.
Foi um momento crucial.
Por que é que não
me faz a vontade?
Era a noite
do grande espetáculo.
Pratiquei durante semanas,
aperfeiçoando um número que que
deixasse os meus colegas de boca aberta.
♪ Karma, karma, karma, karma,
karma camaleão...?
Estava prestes a
continuar quando...
- O quê?
- Eu ouvi-o.
Espera. Oh.
♪ Karma, karma, karma, karma,
karma camaleão...?
Havia aquele pequeno idiota
a fazer o meu grande número.
Vens e vais...
Ele arruinou tudo.
Não podia continuar atrás dele.
Teria feito figura de parvo.
Como se eu o estivesse a copiar.
Talvez tenha sido
apenas uma coincidência.
Era uma canção muito popular.
Oh, não, não,
não, não. Ele sabia.
Ele fê-lo de propósito.
Ele divertia-se a humilhar-me.
O quê?
- E agora?
- Ugh, estamos com pouco combustível.
É sempre alguma coisa.
Olha, eu nunca consigo
concentrar-me em ser apenas mau.
Está bem.
Puxar por cima.
Muito bem, vejamos.
Gasolina normal sem chumbo.
Ooh. Uau.
É caro, não é?
Ok. Introduzir o cartão
e retire-o rapidamente.
"Cartão não lido."
- Oh, vá lá.
- Tiraste-o rapidamente?
Sim, sim, muito rapidamente.
Arranja-me um gelado.
É o meu dia de batota.
Ei, tu, a tua máquina estúpida
não lê o meu cartão.
Removeste-o rapidamente?
Sim.
Bem, por vezes é
demasiado rápido.
É melhor tentar de novo.
Não tenho tempo para isto!
Uau!
Estou a tentar destruir
a minha arqui-inimiga.
Agora, dá-me 900 galões
na bomba quatro, seu idiota.
Por favor, não me faças mal.
Oh, não te vou magoar.
O que...
Ai!
Oh, olha para ti.
Muito melhor.
Agora, tragam-me um gelado roxo!
Não estou a pagar por isso,
só para que saibas.
Assim é.
Eu sei que sou muito mau.
Hmm. Ok, porque é que vocês não
escolhem um cereal saudável?
Este era o cereal preferido do
Lucky cereais preferidos do Lucky.
Não achas que que ele se
vai esquecer de mim, pois não?
Oh, querida,
isso é impossível.
Brincas com o Lucky
e veste-o.
E vocês têm o vosso podcast.
Não há nenhuma maneira
neste mundo ele poderia esquecer
o seu melhor amigo.
Obrigado, mãe.
Oh, olha para isto!
Este tem marshmallows extra!
Choco Clusters
duplos com cobertura.
- Sim.
- Sim, vamos a isso.
Muito bem, de que
mais precisamos?
Oh, não.
Ninguém vê. Ninguém repara.
Ninguém repara.
- Whew.
- O que é que se passa?
O quê?
Oh, nada. Só...
ooh, esticar antes de
irmos para os corredores.
As compras são a causa número um
causa de distensão dos isquiotibiais.
Provavelmente não sabia disso.
Ok, todos esticados.
Vamos lá. Rápido.
Rápido, rápido, rápido, rápido,
rápido, rápido, rápido.
Está bem. A costa está livre.
Uh... oh.
Tu!
Fizeste-me isto!
A sua fraude.
Vamos lá, meninas.
Limpem o corredor nove!
Sempre quis dizer isso.
Esconde-te aqui.
O que é que aquela senhora quer?
Senhora? Não vi nenhuma senhora.
Senhora!
Vamos lá, vamos embora.
- Mais rápido.
- Aah! -Whoa!
Não és nenhum cabeleireiro!
Estou de olho em ti!
- Volta aqui!
- Tenho de sair daqui.
Está bem.
Volta aqui!
Uau!
Ei! Não, não, não, não, não, não!
- Não podes simplesmente...
- Abrir! Abrir!
Abrir!
Uau!
Vamos lá.
Pára! Anda cá, tu!
Não!
Ufa.
Foi por pouco.
É sempre um momento divertido
quando se vai às compras com a mãe.
- Sim!
- A melhor ida às compras de sempre!
Sinto-me tão vivo!
Perfeito.
Poppy?
Poppy!
Não a estou a ver, Júnior.
Olha para cima, génio.
- Huh?
- Estás atrasado.
Como é que chego lá acima?
Utilizar o trampolim.
O quê?
Cá vamos nós.
Uau! Aah!
Ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow!
Sou eu,
Poppy Prescott,
vilã.
Senta-te, Gru.
Está bem, eu sento-me...
Está bem. Porque
é que eu estou aqui?
Porque, tal como tu,
eu nasci para ser mau.
E agora...
está na altura de discutir
o nosso grande assalto.
"Assalto".
Por favor, és apenas uma criança.
Todos os grandes
vilões começam jovens.
Não roubaste as Jóias da
Coroa quando tinhas 12 anos?
Eu era muito mais
novo do que isso.
E sem ofensa,
mas tu não és eu.
Oh, eu planeio ser
muito melhor do que tu.
Verificar isto.
Ei, aquela é a
minha antiga escola?
Bingo.
Que eu modelei habilmente
com cola e paus de gelado.
E é onde vamos roubar...
a mascote da escola.
Queres roubar o Lenny?
Exatamente.
A Lycee Pas Bon sempre foi
a minha escola de sonho,
e este assalto
vai parecer tão bom
nas minhas transcrições de vilão.
É uma péssima ideia.
Já alguma vez viste
um texugo de mel?
São monstrinhos
pequenos monstros.
Eles literalmente comem abelhas
e cobras ao pequeno-almoço.
O texugo de mel não quer saber.
Nem pensar. Nem pensar
que te estou a ajudar.
Bem, esse é o problema
com a chantagem.
Não há escolha.
Vem cá. Vem cá!
Ah, uh... Tim.
Tim, tu podes fazer isso.
- Vai, vai, vai.
- P-P-Porque meo?
Chihuahua.
Já chega!
Não! Tu le stronga.
Tu le forta.
Tu és o melhor!
O salame!
Supositório!
Ei! Polícia!
Não há problema.
Ooh. Uh...
Piña colada.
Ajuda!
Por favor, podem ajudar-me?
Oh, si, si.
Ei. Está tudo bem.
Ciao!
Cascão, Cascão, desce daí.
Ei!
O gato.
Obrigado. Obrigado a todos.
Ooh, smoocha.
Oh!
Ajuda!
Bazuca!
Ah. Uh...
Ei, ei. Stoppa. Stoppa.
Muito arriscado.
Deixa-me fazer isso.
Ciao, bellos!
Ali estão eles. Aqueles
gajos esmagaram o meu carro.
Eles destruíram a cafetaria!
Sim, saiam daqui!
Estão a estragar tudo.
Estou farto de super-heróis.
Sim. Vamos apanhá-los.
Entrar.
Senhores...
a nossa experiência falhou.
Está oficialmente
vai ser reformado.
Sim! Reforma!
Uh, uh, não?
Uau. Aqui está.
O castelo.
As gárgulas.
Não acredito que estou
realmente aqui.
Está bem.
Pronto.
Ok, vamos lá acabar com isto.
- Ron, passa-me o meu equipamento.
- Voilà.
- Mantém-no debaixo de olho.
- Está bem.
Se precisares de alguma coisa,
Eu trouxe leite em pó...
- Uh-huh. Fórmula. Fraldas.
- Fraldas extra,
- o seu Binky preferido.
- Vamos lá.
Vamos lá, vamos lá.
E agora cortamos
através do vidro com o meu...
Fraldas?
O quê?
Só podem estar a brincar
comigo.
Olá, malta. Pessoal.
Pessoal? Pessoal.
Pessoal, onde está o outro saco,
com o meu equipamento?
Ah, no balão.
Ah, uh...
Ops.
O quê? Como...
Muito bem, muito bem.
Vamos ver o que tenho aqui.
Uh... vá lá.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá.
Aha.
Obrigado.
É fácil.
O quê?
Este é o Sr. Amigável.
Não, não, não, não, não, não!
Ufa.
Ha, ha, ha.
Este é o Dr. Destructo.
Ele era apenas um miúdo.
E há o capacete original do
capacete original do Killer Driller.
Vamos lá. Mantém-te concentrado.
Fralda.
Preciso de algo do género...
- algo que eu possa...
- Que tal isto?
É bom.
Sim!
Estamos dentro.
Esperar.
Não, não, não, não, não, não.
Pó de talco para bebés.
Ah, si, si. Sim.
Uau.
Sabes, a parte mais importante
parte de um assalto
é estar constantemente consciente
do perigo potencial.
Le baby!
La la la! Tiramisu!
Não, não! Le bebé! Komay le!
Não. Júnior.
Júnior, volta aqui.
Então, qual é o teu plano agora?
Estou a lidar com isso.
Não toques em nada.
Não. Não, não, não, não, não,
não. Não, não, não, não, não!
Bom trabalho, Júnior.
Muito bem.
Ele está a divertir-se.
Demasiado divertido.
- Ah, stoppa.
- Blah, blah, blah.
Por favor, Júnior, o papá precisa
roubar um texugo de mel.
Ufa. Está bem.
Eu sei que eles mantêm o
Lenny aqui durante a noite.
E se não me falha a memória,
há um interrutor escondido
algures por aqui.
Ah. Ah.
Sim.
Ooh.
Vou bater-lhe com isto.
Assim que ele estiver nocauteado,
abrimos a jaula.
Esse demónio felpudo vai dormir
como um bebé durante todo o tempo...
Ok, ele ainda está a dormir.
Eu trinquei-me.
Ai!
Ei! Ei!
Gru, o que é que fazemos?
Não!
Oh, não!
Arruinei o nosso assalto.
O quê? Quem é que se atreve?
Intrusos!
Acorda!
Não!
O quê?
Hmm.
Aw.
Não. Não.
Vamos lá. Temos de ir.
Intrusos, vocês meteram-se
com o diretor errado.
Aqui vamos nós.
Vamos lá. Vamos lá.
Vai, vai, vai!
Vamos lá! Vamos lá!
Ooh, não te vais safar
com isto.
Prepara-te para sentir a ira
de Ubelschlecht.
Creme para as assaduras.
Oh, não. Oh, não.
Pára, pára, pára.
Oh, meu Deus.
Volta aqui, tu!
Eu quero o meu Lenny!
Como é que vamos sair daqui?
Sigam-me.
Entrar.
Vamos lá, vamos lá,
Vamos lá, vamos lá, vamos lá.
Sr. Amigável!
Uau!
Tenho de o dizer,
essa foi, sem dúvida,
a noite mais fixe da minha vida.
Não posso acreditar
que conseguimos mesmo fazer isto.
Não vou mentir,
isso foi muito divertido.
Scusa. Scusa.
Obrigado, Ron.
Ufa.
E obrigado por tudo.
Oh, e não te preocupes.
O teu segredo está seguro comigo,
parceiro.
Obrigado.
Boa noite.
O teu pai portou-se muito bem,
não é, Júnior?
Olá, Maxime.
Como é que está a
minha aluna preferida?
Sabes, acho que tu e eu
podem estar a procurar
a mesma pessoa,
e eu sei exatamente
onde ele está.
Obrigado,
Diretor Ubelschlecht.
Apanhámo-lo!
Valentina, para Mayflower!
Com prazer.
Ah. Cá vamos nós.
Está bem. Sim, sim.
Está tudo a voltar para mim.
Oops. Oh.
Está bem.
Até logo.
Diz: "Adeus, mamã e papá."
Diverte-te no clube.
Fazer boas escolhas.
- Adeus, malta.
- Adeus.
Adeus!
Olá, Cunninghams.
Olá, Poppy.
Ouvi dizer que os nossos pais estão
a ter um encontro para brincar.
Que é adorável, já agora...
e pensei que podias
quisesse passar por cá.
Oh. Sim, claro. Entra.
Vamos lá começar esta festa,
pessoal!
Gosto dela.
Sim, a maior parte
das pessoas tem.
Que bom.
Então, vocês já viram
um texugo de mel?
Uau, ok. Estes gajos
não estão a brincar.
Ali estão os meus
novos vizinhos.
- Olá.
- Estou a adorar esta vibração toda.
Vocês dois parecem
um par de profissionais.
Sim, mas nós não estamos.
O Perry e os rapazes estão
à espera por vós no campo,
e estamos a chegar
a sede do clube.
E estás a dizer-me onde
arranjaste essa roupa de morrer.
Aqui, Chet.
Olá.
Está bem.
Skip, Chip, Chet.
Chet, Skip, Chip.
Olá, amigos.
- Olá.
- Como estás, Chet?
Está bem.
Aqui o Chet vai mostrar-nos a
nós, rapazes, como é que se faz.
Não é verdade?
Uh, hmm.
Oh, eu vou fumar este gajo.
Está bem.
O quê?
O que é que...
Está bem. Vamos lá fazer isto.
O quê? Só pode estar a brincar.
Está bem, está bem.
Melhor?
- O quê?
- Hmm?
Isso não conta.
E... oh! O quê?
Não se pode simplesmente...
Isto é ridículo!
O quê?
Ah.
Obrigado, Ron.
Ei, não! Oh, não!
Venham buscá-lo.
- Oh, é tão giro.
- Whoa.
Este é o cão mais
estranho de sempre.
Eu vou buscá-lo.
Bem, olá, pequenina.
O teu pai está em casa?
Desculpa. Eu não estou "disposta"
para falar com estranhos.
Não sou um estranho.
Eu não sou um estranho.
Bem, a mim parece-me estranho.
Quem é que é?
Não sei.
Mas ela é velha
e cheira a pickles.
Ok, estou a ir.
Oh, não. Hum...
Eu volto já.
Posso ajudar-vos?
Bem, espero que sim.
Sou um velho amigo do Gru.
Bem, ele não está cá, por isso...
Oh, não faz mal.
Eu espero.
O quê? O quê? Não!
Quando estiveres pronto, Perry.
Hum...
Hmm?
Escusado será dizer que eu e o
Perry já não somos bem-vindos
na ilha de O'ahu.
História verídica.
Mel.
- Oh, graças a Deus.
- São as crianças.
Temos de ir agora.
Oh.
Obrigado. Adeus.
- O nosso disfarce foi descoberto.
- O quê?
- Chama o Silas.
- Oh, não.
Feliz aniversário para ti.
Ah.
O Gru foi comprometido.
Isto é uma emergência, pessoal.
A reforma está
oficialmente terminada.
Reúne os Mega Minions.
Pomodoro!
Shooshta, shooshta,
shooshta, shooshta,
shooshta, shooshta, shooshta!
Olá.
Bello, abelha ocupada.
Aw.
Pomodoro!
Yee-haw!
Yippa, yippa!
O quê?
Uau.
Sim!
O quê?
Então, o teu pai
tem sido maroto.
Muito maroto.
Ele levou algo meu que eu
quero desesperadamente de volta.
Principal Ubelschlecht?
Ooh. Eu sei que
levaste o meu Lenny.
- Agora, passa-o para cá!
- Ow!
Ai! Isso...
- História de facto muito engraçada.
- Fechar!
Eu não quero ouvir
as vossas desculpas.
Estou aqui para
vos dar uma lição.
Vamos lá, valentão.
Está bem.
Eu não vou lutar com
uma velhota.
Ah, sim?
Bem, eu vou dar-te
uma tareia
para os livros de história.
Uau, uau!
Toma lá!
Sim, vai!
Meninas, cuidado! Aqui!
- Todo mundo, para baixo!
- Gru!
Ei, afaste-se, senhora.
Pára com isso!
Deixem-no ir!
Toma lá!
Agora temos de entrar lá dentro
e encontrar o bebé.
O quê?
Oh! Jackpot, huh?
Ay, Maxime.
Isto é demasiado fácil.
Vem cá, bebé.
Vem ao Maxime.
Sim. Coochie-coochie...
- Oh!
- Ay, Maxime.
Seu pequeno...
Está metido num grande sarilho.
Apanhei-te!
Ufa.
Espera. Onde está o bebé?
Onde está o bebé?!
Júnior?
Lucy!
Vão atrás do bebé.
Maxime.
Diz "au revoir", Gru.
Oh, e não te preocupes.
Ele vai ser muito feliz
com o seu novo papá.
Não é? Olha para ele.
Oh, ele adora o seu novo papá.
Júnior!
Não!
Uau!
Entrar.
Temos um bebé para salvar.
Apanhámo-lo!
Oh, quem está pronto para
se tornar uma pequena barata?
Ai! Larga!
Ai! São muito sensíveis.
Aah! Seu pequenote...
Oh!
Ugh! Estão a brincar comigo?
Tens xixi
por todo o meu navio.
Valentina, traz-me
o Raio de Roachificação.
Aqui estão eles.
Estou a tratar disso.
Aqui vamos nós!
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa,
whoa, whoa, whoa.
O que é que é isso?
Olá.
Gru!
Aproxima-me mais.
Quase lá.
Levem-nos para fora!
Está a ir muito bem!
Vai-te a eles, parceiro.
Ai! Não consigo ver!
Júnior.
Não te preocupes, Gru.
O bebé está bem.
Veja por si próprio.
Oh, Júnior.
E agora ele pertence-me.
Não é verdade, Maxime Jr.?
Juntos, vamos causar o caos,
causar o caos
e divertem-se tanto
a fazê-lo, não é?
E o melhor de tudo
é que ele odeia-te!
A sério que sim.
Deixa o meu filho ir.
Não, não me parece.
A diversão está prestes a
a começar, não é?
Oh, olha que cobarde
o teu velho pai é, huh?
Passaste dos limites, Maxime.
Agora, dá-me o meu filho.
Já vos disse, ele
agora é meu filho.
Cuidado com o degrau, Gru.
É uma loucura!
É pena que não
possas voar, não é?
- Vamos!
- Ow!
Isto termina agora!
Dizer adeus ao papá.
Está tudo bem, Júnior.
O papá adora-te.
Volta para cá.
Bebé mau.
Ow, ow, ow, ow, ow!
Sai de cima de mim, seu demónio!
Vais sentir a ira de...
Uau.
Vê? Nem um arranhão.
O quê? O quê...?
Salame!
Pastrami!
Não, não, não, não, não,
não, não, não, não, não.
Prosciutto!
- O quê?
- Prosciutto!
Ew, ew, ew, ew, ew, ew!
Bruto.
Boa tentativa. Quando eu...
Antipasti.
Oh!
- Gru! -Oh, Gru!
- Estás aqui!
Júnior!
Sim!
- Vai!
- Vaca sagrada!
- Vocês estão bem?
- Isso foi uma loucura!
Dada.
Aw.
Ah. Os meus rapazes.
Dada.
Sabes uma coisa? Hoje foi
uma verdadeira montanha russa
de emoções.
Uh, Gru?
Podemos voltar para casa agora?
Muito bem. Aqui está.
Boa!
Obrigado, Dr. Nefario.
Como novo.
Nenhum trabalho é demasiado
pequeno ou demasiado louco.
Adeus, então.
Adeus.
Olá. Estás bem, querida?
Agnes!
Está aqui alguém para vos ver!
Sorte?
Sorte!
Praticaste os teus truques?
Ok, faz-te de morto.
Boa!
Ah, isso foi... perturbador.
- Sim, um bocadinho.
- Sorte!
Ei, eu vou, uh...
Volto em breve.
- Oh. Ok.
- Mwah.
Há uma coisa que
Preciso de tratar de uma coisa.
Mwah.
Até logo, amigo.
Amo-te, querida.
Da-da-da.
Como estás, Maxime?
O que estás a fazer aqui, Gru?
Vieste para te
vangloriares, não foi?
Gozar? Não, não,
não, não, não. Eu só...
Eu queria desabafar
do meu peito.
E diz respeito a
o espetáculo de
talentos do nono ano.
Bem, na verdade...
- Eu roubei a tua canção.
- O quê?
Eu sabia!
Eu sabia que não
era coincidência.
Seu mentiroso!
E então?
Então, o quê?
- Bem, onde está o meu pedido de desculpas?
- Apol...
De que é que estão a falar?
Acabei de pedir desculpa.
Oh, não, não, não,
não, não, não, não.
Não, isso não foi um
pedido de desculpas.
Só quiseste
esfregar isso na cara.
Não posso acreditar
que roubaste a minha canção.
Ei, eu só fiz isso
para me vingar de ti
por me ter despido
no baile de finalistas.
Para além disso,
podia ter continuado
depois de mim.
Não é culpa minha
que tenhas tido medo.
Com medo porque eu matei-o!
Com medo? Ah!
Eu podia ser melhor que tu
em qualquer dia da semana
e durante todo o dia de domingo.
Gostava de ver isso.
Em qualquer altura
e em qualquer lugar.
É só dizer, mon ami.
Ah, sim.
Bem-vindos à vossa vida
Aah!
Não há como voltar atrás
Mesmo enquanto dormimos
Oh, vamos lá!
Nós vamos encontrar-vos
- Ato...
- a atuar no teu
Melhor comportamento
Vira as costas
à Mãe Natureza
Toda a gente quer
governar o mundo
- Sim!
- Woo-hoo! Sim!
É o meu próprio projeto
Uh-huh. Oh, sim.
São os meus próprios remorsos
Vamos dançar! Ajuda-me
Decidir
Ajuda-me a aproveitar ao máximo
da liberdade e do prazer
Nada dura para sempre
Toda a gente ...Yeah!
-Quer governar o mundo
-Whoo! -Ha-ha!
Há um quarto onde
a luz não te vai encontrar
De mãos dadas enquanto as paredes
caem?
Quando o fizerem,
Eu estarei mesmo atrás de ti
Estou tão contente por
estarmos quase a conseguir
Tão triste que
tiveram de o apagar
Pom-pom, pom-pom
Tra-la, la-la-la
Toda a gente quer
governar o mundo
? Diz que nunca, nunca, nunca,
nunca, nunca precisarás dele
Uma manchete,
porquê acreditar nela?
Toda a gente quer
governar o mundo
Woo-hoo!
Tudo pela liberdade
E por prazer
Nada dura para sempre
Toda a gente quer
♪ Governar o mundo. ♪
Ah, sim.
Bello?
Bello!
Oh, strudel.